Repository: irons163/IRFileManager
Catalog: IR_FileManager/Class/Utility/CloudBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: FAILED
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# LOGIN_ALERT_USERNAME
source: Please enter your login information.
zh_hans: 请输入您的登录信息。
zh_hant: 請輸入您的登入資訊

# LOGIN_ALERT_UID_EMPTY
source: Please enter the UID.
zh_hans: 请输入 UID。
zh_hant: UID 不得為空白

# LOGIN_ALERT_HOST_EMPTY
source: Please enter the Host name/IP.
zh_hans: 请输入主机名/IP。
zh_hant: 域名/IP address 不得為空白

# LOGIN_ALERT_INTERNET
source: Internet Connection Failed. Please check Internet settings.
zh_hans: Internet连接失败。请检查Internet设置或点击“帮助”了解更多信息。
zh_hant: 網路連線失敗。請檢查網路設定。

# LOGIN_ALERT_FAILED
source: Login failed. Please confirm your login information is correct.
zh_hans: 登录失败。请确认您的登录信息正确。或点击“帮助”了解更多信息。
zh_hant: 登入失敗。請確認您的登入資訊正確無誤。

# LOGIN_ALERT_CONNECTING
source: The device is not connecting to the router. Please check the connection setting.
zh_hans: 设备未连接到路由器。请检查连接设置或点击“帮助”了解更多信息。
zh_hant: 路由器連線失敗。請檢查連線設定

# LOGIN_ALERT_DDNS
source: The host is invaild, please enter a domain that provide by EnGenius DDNS.
zh_hans: 主机无效，请输入 EnGenius DDNS 提供的域名。
zh_hant: 主機名稱錯誤，請輸入EnGenius所提供正確的主機名稱。

# LOGIN_ALERT_FIRMWARE
source: A new router firmware is availale to download. Please update it via GUI for getting better performance.
zh_hans: 新路由器固件已可下载。请通过图形用户界面更新以获得最佳性能。
zh_hant: 我們建議您更新家庭雲路由器的韌體以獲得最佳使用體驗

# LOGIN_ALERT_QR
source: Can not recognize QR Code. Please try again.
zh_hans: 无法识别 QR 代码。请重试。
zh_hant: 無法辨識QR code. 請重新掃描

# OLD_FW_UPDATE_TITLE
source: New Firmware Available
zh_hans: 新固件可用
zh_hant: 已有新的韌體

# OLD_FW_UPDATE_MESSAGE
source: Please login into router’s Web Management Page for the latest firmware (%@) update.
zh_hans: 请登录路由器的网页管理页面，获取最新的固件（%@）更新。
zh_hant: 請登入路由器的網路管理頁面取得最新韌體 (%@) 更新。

# INFORMATION_HELP
source: information_help_en.html
zh_hans: information_help_cn.html
zh_hant: information_help_tw.html

# INFORMATION_ABOUT
source: information_about_en.html
zh_hans: information_about_cn.html
zh_hant: information_about_tw.html

# ABOUT_GENERAL
source: about_general_en.html
zh_hans: about_general_cn.html
zh_hant: about_general_tw.html

# ABOUT_FAQ
source: about_faq_en.html
zh_hans: about_faq_cn.html
zh_hant: about_faq_tw.html

# ABOUT_EULA
source: about_eula_en.html
zh_hans: about_eula_cn.html
zh_hant: about_eula_tw.html

# GENERAL
source: User Guide
zh_hant: 使用說明

# LEGAL_INFO
source: Terms of service
zh_hant: 服務條款

# LOGIN_ALERT_UID_DDNS
source: The UID/DDNS is invalid, please enter a valid UID or a valid domain that provide by EnGenius DDNS.
zh_hant: UID/DDNS錯誤，請輸入正確的UID或是EnGenius所提供正確的主機名稱。

# LOGIN_ALERT_UID_DDNS_EMPTY
source: Please enter the UID/DDNS.
zh_hant: UID/DDNS 不得為空白

source: Passcode lock
zh_hant: 密碼鎖

source: Change passcode
zh_hant: 修改密碼

# EnterPinString
source: Enter passcode
zh_hant: 輸入密碼

# CreatePinString
source: Set passcode
zh_hant: 設定密碼

# EnterOnceAgainString
source: Confirm passcode
zh_hant: 確認密碼

# PinsDontMatchTryOnceAgainString
source: Your passcodes don't match. Please try again.
zh_hant: 您的密碼不符合，請再試一次

# CreatePinMsgString
source: Enter a passcode below
zh_hant: 請在下方輸入一個密碼

# ConfirmPinMsgString
source: Enter the passcode again
zh_hant: 請再一次輸入密碼

# EnterPinMsgString
source: Enter the passcode below
zh_hant: 請在下方輸入密碼

# EnterOldPinMsgString
source: Enter the old passcode below
zh_hant: 請在下方輸入舊密碼

# PasscodeHintString
source: If you forget your passcode, you'll have to delete and reinstall the EnFile. Please note, all you managed files will be delete as well.
zh_hant: 一旦忘記密碼，您必須解除再重安裝EnFile程式才能正常使用。請注意此行為會導致EnFile中的檔案被刪除。

# INTRODUCTION_P1_TITLE1
source: 1. Improve file classification, all files are divided into five categories.
zh_hant: 1. 簡單檔案分類：區分五大類

# INTRODUCTION_P1_TITLE2
source: 2. Easy to archive file when you download it to smart phone.
zh_hant: 2. 手機下載檔案，方便進行管理

# INTRODUCTION_P2_TITLE1
source: 1. Sort by alphabet, size, or date to quickly find a variety of files.
zh_hant: 1. 三種分類排序，更快找到自己需要的檔案。

# INTRODUCTION_P2_TITLE2
source: 2. Create personal favorite list for frequently used files.
zh_hant: 2. 建立自己的最愛清單，隨時瀏覽。

# INTRODUCTION_P3_TITLE
source: 1. Back up personal video and photos.
zh_hant: 1. 私人影音，多重備份。

# INTRODUCTION_P3_INFO
source: One click to back up photos and video from smart phone to EnFile App.(If you have EnGenius Storage Router, you can also back up your personal files to router attached storage for security.)
zh_hant: 手機相簿內影音檔案輕鬆備份到EnFile。(如果有EnGenius路由器產品，可同時備份到路由器附設行動硬碟與EnFile，保障資料安全)

# INTRODUCTION_P4_TITLE
source: 1. Remote access to router attached storage
zh_hant: 1. 遠程瀏覽路由器附設行動硬碟中的檔案

# INTRODUCTION_P4_INFO
source: Login to Router by username/password/UID. Then you can remote access or store files whenever you want.
zh_hant: 透過使用者帳號/密碼/UID登入後，可隨時隨地遠端存取連接路由器的行動硬碟，進行檔案瀏覽與影音分享。

# INTRODUCTION_P5_TITLE
source: 1. Open the mail attachment or other files by EnFile to import them to each category.
zh_hant: 1. 透過EnFile打開任何檔案，可自動匯入EnFile的分類目錄。

# INTRODUCTION_P6_TITLE1
source: 1. Easy to upload files to router attached USB hard drive or download files from hard drive to mobile in EnFile app.
zh_hant: 1. 透過EnFile可隨時上傳檔案到路由器附加硬碟，或把檔案下載到手機上。

source: Skip
zh_hant: 略過

# MESH_ROUTER_SELECT_MESSAGE
source: Please choose the device you'd like to access the storage.
zh_hant: 請選擇路由器所附設的行動硬碟。

# Musics List
source: Music
zh_hant: 音樂

# Videos List
source: Video
zh_hant: 影音

# Photos List
source: Album
zh_hant: 相簿

# Documents List
source: Document
zh_hant: 文件

# Files List
source: All
zh_hant: 所有檔案

source: Music
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影音

# Photo
source: Album
zh_hans: 图片
zh_hant: 相簿

source: Document
zh_hans: 文档
zh_hant: 文件

source: All
zh_hant: 所有檔案

# MY_FAVORITES_TITLE
source: My Favorites
zh_hant: 我的最愛

# SORT_BY_FILENAME_TITLE
source: sort by
zh_hant: 排序方式

# SORT_BY_FILE_SIZE_TITLE
source: sort by
zh_hant: 排序方式

# SORT_BY_DATE_TITLE
source: sort by
zh_hant: 排序方式

# SORT_BY_FILENAME_TYPE
source: file name
zh_hant: 依檔案名稱

# SORT_BY_FILE_SIZE_TYPE
source: file size
zh_hant: 依檔案大小

# SORT_BY_DATE_TYPE
source: created date
zh_hant: 依建立時間

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Use to browser the Photos
zh_hant: 瀏覽相簿

# NSFaceIDUsageDescription
source: Passcode lock
zh_hant: 密碼鎖

# SYNC_ALBUM_BUTTON_TITLE
source: Sync photos
zh_hant: 同步手機照片

# RESET_SETTINGS
source: Reset to Default Settings
zh_hant: 回復成原廠設定

source: Internet IP :
zh_hant: 網際網路 IP :

source: Intranet IP :
zh_hant: 區域網路 IP :

source: Storage :
zh_hant: 儲存空間 :

source: Software Update :
zh_hant: 韌體更新 :

source: update
zh_hant: 更新韌體

# Connected
source: Unblocked
zh_hant: 未封鎖

source: Blocked
zh_hant: 已封鎖

# Connect
source: unblock
zh_hant: 解除

# Disconnect
source: block
zh_hant: 封鎖

source: Connected Device(s)
zh_hans: 已连接设备
zh_hant: 裝置清單

source: Blocked Device(s)
zh_hans: 已拦截设备
zh_hant: 已封鎖裝置

# Blocked_Limit
source: There is a maximum number of 8 devices you can block. Please manage the blocked device list to continue.
zh_hans: 您可以最多拦截 8 个设备。 请管理拦截设备列表以继续。
zh_hant: 已達封鎖裝置的最大限制(8台), 請解除封鎖部分裝置以繼續.

source: Status :
zh_hant: 連線狀態 :

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Active
zh_hant: 執行

source: Selected
zh_hant: 已選取

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Syncing...
zh_hant: 同步中...

source: Uploading...
zh_hant: 上傳中...

source: Downloading...
zh_hant: 下載中...

# WIRELESS_SETTINGS_TITLE
source: Wi-Fi Settings
zh_hant: 無線網路設定

# NOTIFICATION_CENTER_TITLE
source: Information
zh_hant: 資訊

# NOTIFICATION_CONTENT_TITLE
source: Message Content
zh_hant: 訊息內容

# EnFile_TITLE
source: EnFile Mobile
zh_hant: EnFile 手機版

# PERSONAL_CLOUD_STORAGE_TITLE
source: EnFile Personal Cloud
zh_hant: EnFile 個人儲存雲

# PERSONAL_STORAGE_TITLE
source: Personal Cloud
zh_hant: 我的個人雲

# ABOUT_TITLE
source: About
zh_hant: 關於

# SETTINGS_TITLE
source: Setting
zh_hant: 設定

# ROUTER_TITLE
source: EnGenius Router
zh_hant: EnGenius 路由器

# OFFLINE_SEARCH_HINT
source: file name, date(e.g. 2000-08-31)
zh_hant: 檔名, 日期(如：2000-08-31)

# ONLINE_SEARCH_HINT
source: file name
zh_hant: 檔名

# OFFLINE_PHOTO_SEARCH_HINT
source: date
zh_hant: 日期

# REBOOT
source: Rebooting
zh_hans: 正在重启
zh_hant: 重新啟動中

# FREQUENCY
source: Wi-Fi
zh_hans: 频率
zh_hant: 無線網路

source: Device Status
zh_hans: 设备状态
zh_hant: 裝置狀態

# Wireless Settings
source: Wi-Fi Settings
zh_hans: 无线设置
zh_hant: 無線網路設定(WiFi 帳號/密碼)

# Client Manager
source: Users Management
zh_hans: 客户端管理器
zh_hant: 連線用戶管理

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Public IP Address
zh_hans: 公共 IP 地址
zh_hant: 網際網路 IP

source: Local IP Address
zh_hans: 本地 IP 地址
zh_hant: 區域網路 IP

source: Firmware Version
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 韌體版本

source: Wireless SSID
zh_hans: 无线 SSID
zh_hant: 無線網路名稱

source: Encryption Type
zh_hans: 加密类型
zh_hant: 無線加密模式

source: Storage Space
zh_hans: 存储空间
zh_hant: 儲存空間

source: Collection Storage:
zh_hans: 收藏所用容量：
zh_hant: 收藏區使用容量:

source: Mounted Storage:
zh_hans: 连接设备可用容量：
zh_hant: 連接裝置可用容量:

source: No mounted device
zh_hans: 未连接任何设备
zh_hant: 未連結任何設備

source: Encryption Key
zh_hans: 密钥
zh_hant: 加密金鑰

# USERS_MANAGER_HINT_TITLE
source: Change Wi-Fi Account / Password.
zh_hant: 變更無線網路帳號密碼

# SEARCH_ALERT
source: File not found. Please try again.
zh_hans: 未找到文件。请重试。
zh_hant: 無任何相關檔案

# SHARE_ALERT
source: No other APPs
zh_hans: 无其他应用程序
zh_hant: 沒有第三方的應用程式

source: COLLECTION
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏區

# RENAME_ALERT_EMPTY
source: File name cannot be empty.
zh_hans: 文件名不能为空。
zh_hant: 檔名不能為空白

# RENAME_ALERT_NOCHANGE
source: File name without modification.
zh_hans: 文件名未修改。
zh_hant: 檔名沒有更改

# RENAME_ALERT_NOEXT
source: Please input file extension.
zh_hans: 请输入文件扩展名。
zh_hant: 請輸入副檔名

# RENAME_ALERT_NONAME
source: Please input file name.
zh_hans: 请输入文件名。
zh_hant: 請輸入檔名

# RENAME_ALERT_SAMENAME
source: File name cannot duplicate.
zh_hans: 文件名不能重复。
zh_hant: 檔名已經存在

# RENAME_ALERT_SUCCESS
source: File name saved successfully.
zh_hans: 文件名保存成功。
zh_hant: 更改成功

# RENAME_ALERT_ERROR
source: Invalid file name, please input correct file name.
zh_hans: 无效的文件名，请输入正确的文件名。
zh_hant: 無效的檔案名稱

# RENAME_ALERT_LENGTH
source: Names must be less than 128 characters.
zh_hans: 名称必须小于 128 个字符。
zh_hant: 長度不能超過128個字

# DELETE_FOLDER
source: The folder will be deleted.
zh_hans: 将删除文件夹。
zh_hant: 資料夾將會被刪除

# DELETE_FILE
source: The file will be deleted.
zh_hans: 将删除文件。
zh_hant: 該文件將被刪除

# DELETE_PHOTO
source: The photo will be deleted.
zh_hans: 将删除图片。
zh_hant: 圖片將會被刪除

# DELETE_ALERT
source: File deleted successfully
zh_hans: 文件删除成功
zh_hant: 檔案刪除成功

# DELETING
source: Deleting files …
zh_hans: 正在删除文件…
zh_hant: 檔案刪除中...

# USB
source: No USB storage is connected.
zh_hans: 未连接 USB 存储。
zh_hant: 未偵測到USB儲存設備

# RemoteAccess Title
source: EnFile Storage is Turned off for Remote Network.
zh_hans: EnShare 远程存储已关闭 。
zh_hant: EnFile遠端存取目前為關閉狀態

# RemoteAccess
source: You can enable the function in device GUI. Go to Network Settings-> Cloud Services'EnFile'-> Enable EnFile Remote Access
zh_hans: 您可以在设备的图形用户界面中启用此功能。 跳转到网络设置 -> 云服务'EnShare'->-> 启用 EnShare 远程访问
zh_hant: 請在裝置用戶介面中,至網路設定-> 雲端服務'EnFile'->開啟遠端存取功能.

# GenerateProcessingTitle
source: EnFile Storage
zh_hant: EnFile 儲存裝置

# GenerateProcessing
source: Still generating file list...
zh_hant: 檔案正在建立中...

# UPLOAD_ALERT
source: Each file is not allowed to be larger than 1.5GB.
zh_hans: 每个文件不得超过 1.5 GB。
zh_hant: 每一上傳檔案不得大於1.5GB

# DOWNLOAD_ALERT
source: Download failed. Please retry.
zh_hans: 下载失败。请重试。
zh_hant: 下載失敗。請重試。

source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷
zh_hant: 相機膠卷

source: All Photos
zh_hant: 所有照片

source: Loading...
zh_hans: 正在加载…
zh_hant: 讀取中...

source: Select an Album
zh_hans: 选择一个相册
zh_hant: 請選擇相簿

source: Select Photo
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 請選取相片

source: Select Photo(s)
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 請選取相片

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ADDFOLDER_SUCCESS
source: Folder has added successfully.
zh_hans: 文件夹已添加成功。
zh_hant: 資料夾新增成功

# MOVE_SUCCESS
source: Move successfully.
zh_hans: 移动成功。
zh_hant: 移動完成

# MOVE_SAME
source: The destination folder is the same as the source folder.
zh_hans: 目标文件夹与源文件夹相同。
zh_hant: 目的資料夾與所在資料夾一樣

# PLEASEKEY
source: Please enter the encryption key.
zh_hans: 请输入密钥。
zh_hant: 請輸入金鑰

# SSID_EMPTY_ALERT
source: Please enter a SSID
zh_hans: 请输入 SSID
zh_hant: SSID不得空白

# SSID_LENGTH_ALERT
source: The SSID length should be 1 ~ 32
zh_hans: SSID 长度应为 1 ~ 32 个字符
zh_hant: SSID長度需為1到32字元

# SSID_ERROR_ALERT
source: The SSID can’t contains < > / | : “ * ?
zh_hans: SSID 不允许包含 < > / | : “ * ?
zh_hant: SSID不允許包含 < > / | : “ * ?

# KEY_EMPTY_ALERT
source: Please enter a encryption key
zh_hans: 请输入密钥
zh_hant: 金鑰不得空白

# KEY_8To63_ALERT
source: The Key length should be 8 ~ 63
zh_hans: 密钥长度应为 8 ~ 63 个字符
zh_hant: 金鑰長度需為8到63字元

# KEY_ASCII_ALERT
source: The key must be 0~9,a~z,a~z
zh_hans: 密钥必须为 0~9、a~z、A~Z
zh_hant: 金鑰文字需為0~9,a~z,a~z

# KEY_HEX_ALERT
source: The Key must be 0~9,a~f,A~F
zh_hans: 密钥必须为 0~9、a~f、A~F
zh_hant: 金鑰文字需為0~9,a~f,A~F

# KEY_LENGTH_ALERT
source: The Key length should be 5,10,13 or 26
zh_hans: 密钥长度应为 5、10、13 或 26
zh_hant: 金鑰長度需為5, 10,13或26字元

# KEY_ERROR_ALERT
source: The Encryption key can’t contains < > / | : “ * ?
zh_hans: 密钥不允许包含 < > / | : “ * ?
zh_hant: 金鑰不允許包含 < > / | : “ * ?

source: illeagal %@ ASCII key value
zh_hans: 非法的 %@ ASCII 密钥值
zh_hant: %@ ASCII密碼規則錯誤

source: illeagal %@ HEX key value
zh_hans: 非法的 %@ HEX 密钥值
zh_hant: %@ HEX密碼規則錯誤

source: illeagal %@ key length
zh_hans: 非法的 %@ 密钥长度
zh_hant: %@ 密碼長度錯誤

source: Available,
zh_hans: ,可用
zh_hant: , 連接裝置使用容量:

# Wait_Wifi
source: Please enable Wi-Fi for Album Sync
zh_hans: 请启用 Wi-Fi 以实现相册同步
zh_hant: 請開啟Wi-Fi以啟動自動上傳

# NO_Internet
source: The Internet connection is unstable, please try again later.
zh_hans: Internet连接不稳定，请稍后重试。
zh_hant: 連線不穩定導致相簿上傳暫停，請稍後再試

# NO_Internet_Upload
source: The Internet connection is unstable,please try again later.
zh_hans: Internet连接不稳定，请稍后重试。
zh_hant: 連線不穩定導致上傳暫停，請稍後再試

# NO_Space
source: File upload failed.Insufficient storage space available.
zh_hans: 文件上传失败。可用存储空间不足。
zh_hant: 上傳檔案失敗, 儲存空間不足

# NOT_ROUTER
source: Not connected to correct storage device.
zh_hans: 未连接到正确的存储设备。
zh_hant: 未連接到正確的儲存設備

# NOT_PHOTO
source: Needs photo permission.
zh_hans: 需要照片权限。
zh_hant: 需要開啟相簿權限

# Camera_Upload
source: Album Backup
zh_hans: 相册自动备份
zh_hant: 相簿同步

source: Photo Upload
zh_hans: 照片上传
zh_hant: 照片上傳

source: Video Upload
zh_hans: 视频上传
zh_hant: 影片上傳

source: Folder Name
zh_hans: 文件夹名称
zh_hant: 資料夾名稱

source: Wi-Fi Only
zh_hans: 仅使用 Wi-Fi
zh_hant: 只使用Wi-Fi上傳

# AUTO_UPLOAD_ALERT_FOLDER
source: Create Folder fails, the file already exists
zh_hans: 创建文件夹失败，文件已存在
zh_hant: 資料夾創建失敗, 已有同名檔案

# AUTO_UPLOAD_ALERT_EMPTY
source: Folder name cannot be empty.
zh_hans: 文件夹名称不能为空。
zh_hant: 資料夾名稱不能為空白

# AUTO_UPLOAD_ALERT_ERROR
source: Invalid folder name, please input correct folder name.
zh_hans: 无效的文件夹名称，请输入正确的文件夹名称。
zh_hant: 無效的資料夾名稱

# AUTO_UPLOAD_FINISH
source: Upload success.
zh_hans: 上传成功。
zh_hant: 上傳完畢

# AUTO_UPLOAD_DO
source: Upload photo album, please wait.
zh_hans: 上传相册，请稍等。
zh_hant: 相簿上傳中 請稍等

# AUTO_UPLOAD_DO_EDIT
source: Unable to change folder name while album uploading is in process.
zh_hans: 正在上传相册，无法更改文件夹名称。
zh_hant: 相簿上傳中，無法更改資料夾名稱，請稍後再試

# UPLOAD_DO
source: File Upload is doing now.
zh_hans: 正在上传文件。
zh_hant: 檔案上傳正在執行

# LEFT_DO
source: %d pcs remaining
zh_hans: 剩余 %d 张
zh_hant: 剩餘 %d 張

# LEFT_DO1
source: %d pc remaining
zh_hans: 剩余 %d 张
zh_hant: 剩餘 %d 張

# Operation_Failed
source: The operation failed.
zh_hans: 操作失败。
zh_hant: 操作失敗

source: Router Management
zh_hans: 路由器管理
zh_hant: 路由器管理

# Backup_Configuration
source: Configuration Backup
zh_hans: 配置备份
zh_hant: 備份寄送

source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# Administrative
source: Administrator Only
zh_hant: 只允許管理者登入

# rbtn_active
source: rbtn_active.png
zh_hans: sc_rbtn_active.png
zh_hant: rbtn_active_148x60.png

source: Configuration Backup
zh_hans: 配置备份
zh_hant: 備份寄送

source: Clean Cache
zh_hans: 清空缓存
zh_hant: 清除快取

# QR_BUTTON
source: Encryption Key QRCode
zh_hans: 密钥 QR 代码
zh_hant: 金鑰 QRCode

source: %@ Configuration Backup - %@
zh_hans: %@ 配置备份 - %@
zh_hant: %@ 設定檔備份 - %@

source: Router Model: %@<br>Firmware Version: %@<br>
zh_hans: 路由器型号： %@<br>固件版本： %@<br>
zh_hant: 路由器型號: %@<br>路由器韌體版本: %@<br>

# BACKUP_ALERT
source: Invalid Email Settings
zh_hans: 无效的电子邮件设置
zh_hant: 此裝置無設定郵件或無效的設定

# c_btn_edit
source: edit.png
zh_hans: sc_edit.png
zh_hant: c_btn_edit.png

# rbtn_savenreboot
source: rbtn_savenreboot.png
zh_hans: sc_rbtn_savenreboot.png
zh_hant: c_rbtn_savenreboot.png

# rbtn_cancel
source: rbtn_cancel.png
zh_hans: sc_storage_cancel.png
zh_hant: c_rbtn_cancel.png

# btn_block
source: btn_block.png
zh_hans: sc_btn_block.png
zh_hant: c_btn_block.png

# btn_unblock
source: btn_unblock.png
zh_hans: sc_btn_unblock.png
zh_hant: c_btn_unblock.png

# ibtn_unblock
source: ibtn_unblock.png
zh_hans: sc_ibtn_unblock.png
zh_hant: c_ibtn_unblock.png

# btn_back
source: btn_back.png
zh_hans: sc_btn_back.png
zh_hant: c_btn_back.png

# ibtn_back
source: ibtn_back.png
zh_hans: sc_ibtn_back.png
zh_hant: c_ibtn_back.png

# Photo_Permission
source: Photo-Permission_EN.png
zh_hant: Photo-Permission_CN.png

# PROCESS
source: Processing...
zh_hans: 处理中…
zh_hant: 處理中...

# QR_FAIL
source: Encryption Key Fetch Fail.
zh_hans: 密钥获取失败。
zh_hant: 金鑰獲取失敗

# QR_MAIL
source: The QRCode of Encryption Key is share from EnFile
zh_hans: 密钥的 QR 代码通过 EnShare 分享
zh_hant: 從EnFile分享的金鑰QRCode

# ABOUT_MAIL
source: Dear EnGenius member:<br><br>I have few <u><b>questions/suggestions</b></u> about the EnFile APP:<br><br><font color='#646464'>(Please enter your questions/suggestions here.)</font><br><br><br>Here comes my <u><b>device info</b></u>:<br><br>Router Model: %@<br>Router firmware version: %@<br>EnFile APP version: %@<br>Model: %@<br>iOS Version: %@<br><br>Best regard,<br>EnFile APP user
zh_hans: 致 EnGenius 成员：<br><br>以下是本人在使用 EnShare应用程序 过程中所遇到的几点问题/建议。<br><b><u>问题/建议：</b></u><br><br><font color='#646464'>（请在此输入您的问题/建议。）</font><br><br><br><u><b>以下为设备信息：</b></u><br><br>路由器型号：%@<br>路由器固件版本：%@<br>EnShare应用程序版本：%@<br>型号：%@<br>iOS 版本：%@<br><br>谨致问候<br>EnShare应用程序用户
zh_hant: To EnGenius 開發團隊：<br><br>如下為本人使用EnFile APP過程，所遇到的幾點疑問與建議，特提供開發團隊參考。<br><b><u>疑問與建議：</b></u><br><br><font color='#646464'>(煩請盡可能詳述所面臨的使用狀況，或針對特別功能提供建議。)</font><br><br><br><u><b>使用設備資訊：</b></u><br><br>路由器型號：%@<br>路由器韌體版本：%@<br>EnFile APP版本：%@<br>使用裝置機款：%@<br>iOS系統版本：%@<br><br>Best regard,<br>EnFile APP使用者

# DiskSelectionTitle
source: Disk Selection
zh_hant: 磁碟選擇

# MeshRouterSelectionTitle
source: Mesh Router Selection
zh_hant: Mesh路由器選擇

# MeshRouterSettingHintTitle
source: Please use EnMesh login management.
zh_hant: 請使用 EnMesh 登入管理

# FIRMWARE_ALERT_DIALOG_TITLE
source: New Firmware Update
zh_hans: 新固件更新
zh_hant: 新的韌體更新

# FIRMWARE_ALERT_DIALOG_INFO
source: Latest firmware (%@) available. Would you like to upgrade now? Note: Please refer to “Router” tab to disable this alert.
zh_hans: 新固件（%@）可用。是否立即更新？ 注意：请参照“路由器管理”选项卡， 禁用此警告。
zh_hant: 已有最新韌體 (%@)。是否要立即升級？ 附註：請參閱「設備設定」標籤 以停用此提醒。

# FIRMWARE_ALERT_SWITCH_TITLE
source: New Firmware Alert
zh_hans: 新固件警告
zh_hant: 新韌體提醒

# FIRMWARE_ALERT_NOTIFICATION_DIALOG_TITLE
source: Turn off this notification?
zh_hans: 是否关闭此通知？
zh_hant: 關閉此通知？

# FIRMWARE_ALERT_NOTIFICATION_DIALOG_INFO
source: We strongly recommend receiving this message for important alerts.
zh_hans: 强烈建议接收此重要警告消息。
zh_hant: 強烈建議您接收此重要提醒訊息。

# NEW_VERSION_TITLE
source: New Version
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

# RELEASE_DATE_TITLE
source: Release Date
zh_hans: 发布日期
zh_hant: 發佈日期

source: Change Log
zh_hans: 更改日志
zh_hant: 變更紀錄

# NOTE_MESSAGE
source: Note: It may take about 5 minutes to complete the upgrading process.
zh_hans: 注意：大约需要 5 分钟完成更新过程。
zh_hant: 附註：可能需要 5 分鐘的時間 才能完成升級程序。

# UPGRADING_TITLE
source: Firmware Upgrading
zh_hans: 固件更新中
zh_hant: 韌體升級中。

# UPGRADE_FINISH_TITLE
source: Upgrade Completed
zh_hans: 更新完成
zh_hant: 升級完畢。

# UPGRADING_WARNING
source: WARNING: Please do not power off your devices until installation has completed.
zh_hans: 警告： 请不要在安装完成前关闭设备。
zh_hant: 警告： 安裝完畢前，請勿將裝置關機。

# ButtonTextOk
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# ButtonTextCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ButtonTextBack
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# ButtonTextDone
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# accessDeviceFailMsg
source: Cannot access to device, Please check Network status
zh_hans: 无法访问设备，请检查网络状态
zh_hant: 無法存取裝置，請檢查網路狀態

# accessDeviceFaileTitle
source: Network Error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

source: Oops
zh_hans: 哎呀
zh_hant: 抱歉

source: Oops!
zh_hans: 哎呀！
zh_hant: 抱歉!

# IMAGE_CAMERA_CANCEL
source: btn_cancel.png
zh_hans: sc_btn_cancel.png
zh_hant: c_btn_cancel.png

# IMAGE_CAMERA_CANCEL_HIGHTLIGHT
source: ibtn_cancel.png
zh_hans: sc_ibtn_cancel.png
zh_hant: c_ibtn_cancel.png

# IMAGE_CAMERA_ALBUM
source: btn_readfmalbum.png
zh_hans: sc_btn_readfmalbum.png
zh_hant: c_btn_readfmalbum.png

# IMAGE_CAMERA_ALBUM_HIGHTLIGHT
source: ibtn_readfmalbum.png
zh_hans: sc_ibtn_readfmalbum.png
zh_hant: c_ibtn_readfmalbum.png

source: Change Language
zh_hans: 語言
zh_hant: 語言切換

# LANGUAGE_AUTO
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# ShowChangeToAutoLanguageChangelertMessageTitle
source: Would you like to change language to Auto?
zh_hans: 你要将语言更改为自动吗？
zh_hant: 你要將語言更改為自動嗎？

# ShowChangeToEnglishLanguageChangelertMessageTitle
source: Would you like to change language to English?
zh_hans: 你要将语言更改为英文吗？
zh_hant: 你要將語言更改為英文嗎？

# ShowChangeToTCLanguageChangelertMessageTitle
source: Would you like to change language to Traditional Chinese?
zh_hans: 你要将语言更改为繁体中文吗？
zh_hant: 你要將語言更改為繁體中文嗎？

# ShowChangeToSCLanguageChangelertMessageTitle
source: Would you like to change language to Simplified Chinese?
zh_hans: 你要将语言更改为简体中文吗？
zh_hant: 你要將語言更改為簡體中文嗎？

# LanguageChangedAlertTitle
source: You must exit and restart EnFile for new setting.
zh_hans: 你必须关闭并重新启动EnShare，使变更生效。
zh_hant: 你必須關閉並重新啟動EnFile，使變更生效。

# SHARE_FOR_FILE
source: Share file
zh_hans: 分享档案至
zh_hant: 分享檔案至

# SHARE_FOR_LINK
source: Share file link
zh_hans: 分享链路至
zh_hant: 分享連結至

# SHARE_ERROR_NOT_SUPPORT
source: Link sharing is not supported on current network connection.
zh_hans: 目前网路设定无法支援分享链路功能。
zh_hant: 目前網路設定無法支援分享連結功能。

# SHARE_ERROR_TOO_LONG
source: It cannot generate share link because the filename length is too long.
zh_hans: 因文件名称太长，无法产生分享链路。
zh_hant: 因檔案名稱太長，無法產生分享連結。

# EnMeshLinkAlert
source: Are you sure you want to login to %@?
zh_hant: 確定要登入至%@?

source: OK
zh_hans: 确定

# used2
source: % Used
zh_hans: % 已用

# ibtn_block
source: c_ibtn_block.png
zh_hans: sc_ibtn_block.png
